Ikke skyde endnu.
Kan du se målet?
Godt. Så skal vi finde ud af,
hvordan du rammer det.
Foden her. Tåen den vej.
Hoften her.
Er der frit udsyn? Sikker?
Er der frit udsyn nu?
- Nej.
Hvad så nu?
Tre fingre.
Sådan.
Godt kastet, skat.
- Værsgo.
Vil I have mayo eller sennep
eller begge dele i?
Hvem kommer mayo i en hotdog?
Dine brødre garanteret.
To med sennep, skat!
Nate, mayo eller sennep?
- Kan man få ketchup?
Du kan også få ketchup.
Husk albuen.
Sådan, falkeøje. Hent pilen.
Hold en pause. Der er mad.
Fint, vi er også sultne.
Kom, Lila.
Lila?
Snuske?
Skat?
Reklamer for dit produkt eller brand
her – Besøg www.OpenSubtitles.org i dag.
Skat?
Skat!
Drenge!
Drenge?
Laura?
Det der er ikke nødvendigt.
Du skal bare sidde stille.
Tæt på.
Mål. Så står det 1-1.
- Jeg vil prøve igen.
Så står det lige.
Kan du mærke spændingen?
Nu har du mulighed for at vinde.
Du vandt.
Tillykke. Tak for kampen.
Godt gået.
Morede du dig?
Det var morsomt.
Er den tændt?
Hej, frøken Potts. Pep.
Hvis du finder denne video, -
- skal du ikke lægge den på nettet.
Det bliver en tåreperser.
Jeg ved slet ikke,
om du får dem at se, -
- eller om du stadig er ...
Det håber jeg ved gud.
Det er dag 21. Nej, 22.
Bortset fra den knusende gru over
at stirre ud i det tomme verdensrum, -
- så har jeg det bedre i dag.
Infektionen er ebbet ud
takket være Gnavensmølf.
Du ville elske hende.
Praktisk anlagt -
- og kun en anelse sadistisk.
Brændselscellerne blev beskadiget,
men det lykkedes at vende ionladningen.
Det gav os 48 timers flyvetid mere.
Men nu driver vi omkring
tusind lysår fra nærmeste 7-Eleven.
Ilten slipper op i morgen tidlig, -
- og så er det forbi.
Jeg lovede dig jo,
det var slut med overraskelser, -
- men jeg ville så gerne
have givet dig en allersidste.
Men det ser ud til ...
Du ved, hvad det ser ud til.
Du skal ikke være ked af det.
Jo, du må egentlig godt
svælge i sorg i nogle uger -
- og så leve videre
med tonstung skyldfølelse.
Jeg må nok hellere
lægge mig og hvile øjnene.
Du skal vide, -
- at når jeg døser hen,
vil mit aftenscenarie gentage sig.
Og det er bare så fint, -
- for jeg drømmer om dig.
Altid om dig.
Jeg kunne ikke stoppe ham.
- Det kunne jeg heller ikke.
Jeg mistede drengen.
Tony, vi har mistet ...
Er ...?
Åh gud!
Åh gud ...
Det er okay.
Der er gået 23 dage,
siden Thanos kom til Jorden.
Verdens regeringsapparater ligger
i ruiner. De dele, der fungerer, -
- forsøger at foretage folketællinger,
og det ser ud til, at han gjorde ...
Han gjorde alvor af det.
Thanos udslettede ...
... halvdelen af alle levende væsener.
Hvor er han nu?
Vides ikke.
Han åbnede bare en portal
og trådte igennem den.
Hvad er der med ham?
Han er vred.
Han føler, han svigtede.
Hvilket han også gjorde,
men det er jo meget oppe i tiden.
Jeg sad seriøst og troede,
du var en Build-A-Bear.
Vi har ledt efter Thanos i tre uger.
Scanninger af verdensrummet -
- og satellitter har intet givet os.
Tony, du kæmpede mod ham.
- Hvem har bildt dig det ind?
Han sandblæste mig med en planet,
mens tryllefar forærede ham sejren.
Der var ingen kamp.
Han er uovervindelig.
Kom han med nogen
hentydninger eller koordinater?
Jeg så det her for nogle år siden i et
drømmesyn. Jeg ville ikke tro på det.
Jeg har brug for koncentration nu.
- Og jeg havde brug for dig. Datid.
Det trumfer dine behov.
Løbet er kørt, kammerat.
Nu har jeg brug for at blive barberet.
Og jeg mindes at have fortalt jer
alle sammen, levende som døde, -
- at vi havde brug for en rustning,
der omsluttede verden.
Om det gik ud over
vores dyrebare friheder eller ej.
Det gik bare ikke så godt, vel?
- Du sagde, vi skulle tabe sammen.
Og ved du hvad? Vi tabte,
og du var ikke til stede.
Men det er så typisk os.
Vi handler først bagefter.
Avengers?
Vi hævner i stedet for at hindre.
Okay, vi har forstået det.
Sæt dig nu bare ned.
Hende der er fantastisk.
Vi har brug for dig. Nyt blod.
Jeg har intet til dig, Cap.
Ingen koordinater, ingen spor,
ingen strategier, ingen muligheder.
Nul og niks.
Ingen tillid, din løgner.
Værsgo. Når du finder ham,
så tag den på, og gem dig.
Tony!
- Jeg har det fint.
Bruce gav ham noget beroligende.
Han sover nok resten af dagen.
Jeg tager en xorriansk eliksir
med tilbage til ham.
Hvor skal du hen?
- Ud for at dræbe Thanos.
Vi arbejder normalt som et team,
og moralen er lettere tyndslidt.
Rummet er din boldgade,
men det er også vores kamp.
Ved du, hvor han er?
- Jeg kan spørge nogen.
Glem det.
Jeg ved, hvor Thanos er.
Thanos brugte lang tid på
at optimere mig.
Alt imens fortalte han
om sin store plan.
Selv skåret i stykker
ønskede jeg at behage ham.
Jeg spurgte, hvor vi skulle tage hen,
når hans plan var ført ud i livet.
Svaret var altid det samme.
"Til haven."
Thanos har planlagt sit otium.
Hvor er han så?
Da Thanos knipsede, blev Jorden
arnested for en kraftudladning -
- af kosmiske proportioner,
hvis lige aldrig er set.
Indtil for to dage siden -
- på denne planet.
Det er der, Thanos er.
Han har brugt stenene igen.
Vi ville være ham underlegne.
- Han har jo stadig stenene.
Så lad os stjæle dem
og vække alle til live med dem.
Bare sådan?
- Præcis sådan.
Hvis vi har selv den mindste chance,
så skylder vi verden at gøre forsøget.
Hvordan kan vi vide,
at det vil gå anderledes end før?
Før havde I ikke mig.
Hør her. Alle her i lokalet
har valgt superheltelivet.
Hvor fanden har du været i al den tid?
Der er mange planeter i universet.
De andre havde desværre ikke jer.
Hende kan jeg lide.
Lad os mule det dumme svin.
Okay, hvem af jer
har ikke været i rummet før?
Hvorfor?
- I ørler ikke om bord på mit skib.
Springer om tre, to, en.
Jeg flyver ned og rekognoscerer.
Det skal nok lykkes, Steve.
- Det ved jeg.
Ellers aner jeg ikke
mine levende råd.
Ingen satellitter,
ingen skibe, ingen arméer.
Ingen forsvarsværker.
Der er kun ham.
Det er også nok.
Åh nej.
Hvor er de?
- Svar ham.
Universet måtte korrigeres.
Derefter tjente stenene
ikke til andet end fristelse.
Du myrdede billioner!
I burde være taknemmelige.
Hvor er stenene?
Borte. Reduceret til atomer.
Du brugte dem for to dage siden.
- Udelukkende for at knuse dem.
Det havde nær kostet mig livet,
men arbejdet er fuldbragt.
For tid og evighed.
Jeg er uundgåelig.
Han lyver.
- Meget kan man kalde min far.
Men han er ingen løgner.
Tak, datter.
Måske var jeg for streng ved dig.
Hvad?
- Hvad har du gjort?
Jeg gik efter hovedet.
FEM
ÅR
SENERE
Jeg ...
Jeg var på date forleden.
For første gang i fem år.
Så sad vi der og spiste.
Jeg anede ikke, hvad vi skulle tale om.
- Hvad endte I så med at tale om?
Det sædvanlige.
Hvordan alting er forandret.
Mit arbejde, hans arbejde.
Hvor meget vi savner Mets.
Så blev der tavshed.
Og så græd han,
netop som salaten kom på bordet.
Hvad med dig?
Jeg græd lige inden desserten.
Men vi skal ses igen i morgen.
Flot klaret. Du tog springet
uden at vide, hvor du ville lande.
Det er de tapre, små skridt,
vi er nødt til at tage -
- for at blive hele igen
og finde et formål med livet.
Jeg blev frosset ned i 45, bedst som
jeg havde mødt mit livs kærlighed.
Jeg vågnede først 70 år senere.
Men man er nødt til at komme videre.
Man er nødt til at komme videre.
Vi har verden i vores hænder.
Den er gået i arv til os,
og vi må og skal bruge den til noget.
Ellers -
- kunne Thanos lige så godt
have dræbt os alle sammen.
Hvad fanden?
Hope?
HJÆLP!
Knægt! Hallo!
Hvad fanden er der sket?
DE FORSVUNDNE
Åh gud.
Ikke det, ikke det.
Nej, nej, nej ...
Undskyld.
Cassie, nej, nej, nej.
Ikke det. Ikke Cassie.
Hvad?
Cassie?
Far?
Hvor er du blevet stor.
Vi bordede det suspekte krigsskib,
som Danvers udpegede.
Det var en skraldepram.
- Så tak for staldtippet.
I var tættere på.
- Og nu hørmer vi af affald.
Fik I undersøgt jordskælvet?
- Det var en ubetydelig subduktion.
Hvordan håndterer vi situationen?
- Nat ...
Det var et undersøisk skælv.
Der er ikke noget at håndtere.
Carol, ses vi i næste måned?
- Næppe.
Skal du da til frisøren igen?
- Jeg dækker et stort område.
Det, der foregår på Jorden,
sker på tusindvis af planeter.
Okay, det er en fair pointe.
- Derfor ses vi nok ikke i lang tid.
Godt så.
Kanalen er altid åben.
Så hvis noget går skævt, -
- eller nogen laver ballade,
så giv mig besked.
Godt.
- Pøj pøj.
Hvor er du?
- I Mexico.
Politiet fandt et rum fyldt med lig.
Formentlig narkogangstere,
der ikke nåede at løsne et skud.
Det var vel en rivaliserende bande.
- Nej. Det er Bartons håndværk.
Det, han har foretaget sig her
gennem de seneste år ...
Det blodbad, han efterlod sig ...
Jeg håber lidt, jeg aldrig finder ham.
Find ud af, hvor han er på vej hen.
Nat?
Tak.
Okay.
Jeg laver gerne mad til dig,
men du har det slemt nok i forvejen.
Kommer du for at vaske tøj?
- Og besøge en ven.
Din ven har det fint.
Jeg så hvaler oppe fra broen.
I Hudsonfloden?
- Færre skibe giver renere vand.
Hvis du siger til mig,
at jeg skal se lyst på tingene ...
... så får du en flad med
en peanutbuttersandwich.
Undskyld. Gammel vane.
Jeg prøver at anspore folk til
at komme videre og vokse.
Nogle af dem gør.
Men ikke os.
Hvem skulle så gøre mit arbejde?
- Måske er det slet ikke nødvendigt.
Engang havde jeg intet.
Så fik jeg det her.
Det her job.
Den her familie.
Og det gjorde mig til
et bedre menneske.
Og selvom de nu er borte ...
... så forsøger jeg stadig
at blive bedre.
Vi trænger begge to til at få et liv.
Efter dig.
Hej! Er der nogen hjemme?
Det er Scott Lang.
Vi mødte hinanden for nogle år siden
i lufthavnen i Tyskland.
Jeg var ham,
der kunne blive vildt stor.
Er det en gammel besked?
- Ant-Man. Det må sige jer noget.
Det er hovedporten.
Scott.
Er du okay?
- Ja.
Har I forstand på kvantefysik?
- Kun til husbehov.
Godt, hør her.
For fem år siden, lige inden ...
... Thanos, var jeg rejst til
et sted kaldet kvanterummet.
Det er et mikroskopisk univers,
hvor man skal være ufatteligt lille.
Hope, hun er min ...
Hun var min ...
Hun skulle have fået mig ud, -
- men så kom Thanos,
og så var jeg fanget derinde.
Det må have været fem lange år.
Men det var det slet ikke.
For mig var det fem timer.
I kvanterummet gælder der
andre regler. Alt er uforudsigeligt.
Er der nogen,
der spiser den sandwich?
Scott, hvad snakker du om?
Jeg mener, at tiden opfører sig
anderledes i kvanterummet.
Vi kan bare ikke navigere i den.
Men sæt nu vi kunne.
Sæt nu vi kunne kontrollere kaos
og navigere i det.
Sæt nu vi kunne træde derind
på et givent punkt i tiden -
- og ud igen på et andet?
For eksempel ...
Inden Thanos.
- Mener du en tidsmaskine?
Nej, ikke en tidsmaskine.
Mere noget i retning af ...
Ja, en tidsmaskine.
Det lyder vanvittigt, -
- men jeg kan ikke lade være med
at tænke, at det må være muligt ...
Det er vanvittigt.
Jeg får mails fra en vaskebjørn.
Intet er vanvittigt længere.
Hvem kan vi tale med om det?
Skafning!
Maguna?
Morgan H. Stark, vil du have frokost?
Definer "frokost",
eller bliv desintegreret.
Du skal ikke lege med den der.
Det er en del af en gave til mor.
Har du lyst til frokost?
En håndfuld græshopper
serveret på et salatblad?
Hvordan fandt du den?
- I garagen.
Ledte du efter den?
- Nej. Jeg fandt den bare.
Kan du lide at lege i garagen?
Det kan far også.
Pyt. Mor går alligevel aldrig
med det, jeg køber til hende.
Vi ved godt, hvordan det lyder.
- Men intet er vel længere umuligt.
Kvantefluktuation påvirker Plancks
konstant ifølge Deutsch-sætningen.
Tak.
I kommer ikke hjem igen.
- Det gjorde jeg.
Du overlevede tilfældigt
ved et kosmisk lykketræf.
Og nu vil du udføre
et hvad for noget?
Et tidskup?
Klart. Hvorfor har vi ikke
tænkt på det noget før?
Fordi det er latterligt.
Stenene er i fortiden.
Vi kan rejse tilbage efter dem.
Og vække alle til live igen.
Eller gøre alting værre.
- Det tror jeg ikke, vi ville.
Jeg savner din kække optimisme.
Men vilde forhåbninger duer ikke -
- uden en logisk, håndgribelig
måde at udføre tidskuppet på.
Det vil blive
vores kollektive endeligt.
Ikke hvis vi følger tidsrejsereglerne.
Ikke tale med vores tidligere jeger,
ikke spille på sportsbegivenheder.
Stop en halv.
Har du seriøst baseret
din plan for at redde universet -
- på "Tilbage til fremtiden"?
Har du?
- Nej.
Godt, for det ville være dybt godnat.
Sådan fungerer kvantefysik ikke.
Tony ...
Vi er nødt til at tage kampen op.
- Det gjorde vi. Og endte her.
Jeg ved, du har meget at miste.
Du har kone og barn.
Men jeg mistede en, der stod mig nær.
Det var der mange, der gjorde.
Nu har vi så en chance for
at bringe dem alle sammen tilbage.
Og så vil du ikke ...?
- Nej, det vil jeg ikke.
Det kan jeg ikke.
Mor sagde, jeg skulle redde dig.
- Godt gået. Jeg er reddet.
Jeg ville ønske,
I var kommet i et andet ærinde.
Det er godt at se jer.
Der er dækket til seks ...
Jeg forstår dig godt.
Og jeg er virkelig glad på dine vegne,
men vi har fået en ny chance.
Min nye chance er lige her.
Den sætter jeg ikke på spil.
Hvis vi kan undgå fagsnak,
må I gerne spise med.
Han er bange.
- Forståeligt nok.
Men hvad gør vi så?
Skal vi så bare give op?
Nej, det skal gøres ordentligt.
Vi får brug for en stor hjerne.
Større end hans?
Skal jeg virkelig spise alene?
Kom, smag på røræggene.
Jeg er dybt forvirret.
- Det er forvirrende tider.
Det var ikke det, jeg mente.
- Det ved jeg godt.
Det er gas. Ja, det er syret.
Jeg går fuldt påklædt nu.
Ja. Hvordan? Hvorfor?
For fem år siden fik vi stryg.
Og jeg tabte tilmed to gange.
Først tabte Hulk, så tabte Banner,
og så tabte vi alle sammen.
Ingen bebrejdede dig, Bruce.
- Det gjorde jeg selv.
I mange år betragtede jeg Hulk som
en sygdom, der skulle helbredes.
Men så begyndte jeg at se ham som
en kur og gik til den i laboratoriet.
Jeg fusionerede forstand og fysik,
og se mig så nu. To ekstremer i ét.
Hr. Hulk? Må vi tage et billede?
Hundrede p, lille menneske.
Kom nærmere. Gider du?
Ja ja.
- Tak.
Sig "grøn".
Grøn! Fik du det?
Det blev godt. Vil I have
et med mig? Jeg er Ant-Man.
Hulk-fans kender ikke Ant-Man.
Det er der ingen, der gør.
Han vil gerne have,
I tager et med ham.
Han sagde nej. Jeg har heller ikke
lyst til at tage et billede med dem.
Nu bliver han ked af det.
- Jeg har ikke lyst til det.
Tag nu den telefon.
Tak, hr. Hulk.
- Selv tak.
Hulk styrer!
- Bruce ...
Dab! Lyt til jeres mor.
Hun ved bedre.
Angående vores forslag ...
Nå ja.
Alt det med at rejse i tid?
Det er uden for mit ekspertområde.
Du klarede det her. Det virkede
også temmelig umuligt engang.
Jeg har fået en ide,
jeg lige vil afprøve.
Kør en sidste simulation,
inden vi siger tak for i dag.
Denne gang udformet
som et Möbiusbånd.
Beregner.
Giv mig partiklens egenværdi med
faktorisering af spektralsætningen.
Et øjeblik.
Tag dig ikke af,
hvis det ikke lader sig gøre.
Model realiseret.
Shit!
Shit.
Hvorfor er du vågen?
Vi bruger ikke det ord.
Det er et, mor har opfundet.
- Hvorfor er du vågen?
Fordi jeg har gang i
noget supervigtigt shit.
Nej, jeg kom bare i tanke om noget.
Var det frys selv-is?
Lige præcis.
Det er afpresning.
Hvilken smag vil du have?
To sjæle, én tanke.
Det var netop frys selv-is ...
... jeg tænkte på.
Færdig? Det er du nu.
Tør munden.
Nu skal det fjæs puttesove.
- Fortæl mig en historie.
En historie? Der var engang,
hvor Maguna gik i seng. Slut.
Det var en dårlig historie.
- Det er da din yndlings.
Elsker dig.
Elsker dig gange 3000.
3000, det er jo vildt.
Sov så, eller jeg sælger
alt dit legetøj. Godnat.
Nu er det jo ingen konkurrence,
men hun elsker mig gange 3000.
Du lå et sted og rodede
mellem 600 og 900.
Hvad læser du?
- En bog om kompostering.
Hvad sker der
i komposteringsverdenen?
Jeg har regnet det ud, i øvrigt.
Taler vi om det samme?
Tidsrejser.
- Hvad?
Det er jo fantastisk -
- og frygtindgydende.
Præcis.
Vi var så heldige.
- Ja, det ved jeg.
Det var mange andre ikke.
- Man kan ikke hjælpe alle.
Det kan du åbenbart.
- Ikke hvis jeg siger stop.
Jeg kan lægge det væk og sige stop.
Tony, at prøve
at få dig til at sige stop -
- er et af mit livs eneste nederlag.
Jeg burde nok lægge det -
- i en pengekasse
og smide den i en sø -
- og gå i seng.
Ville du så nogensinde finde ro?
Tidsrejse, første forsøg.
Scott, fyr op for ... varevognen.
Afbryderne er indstillet.
Nødgeneratorerne står klar.
Godt. Vi skulle jo nødigt
miste stumpen i 1950'erne.
Hvabehar?
- Han laver fis.
Du må ikke sige sådan noget.
- Det var en dårlig joke.
Det var fis, ikke?
- Aner det ikke.
Tidsrejser kan vise sig
at være én stor joke.
Vi er klar!
På med hjelmen.
Jeg sender dig en uge tilbage.
Jeg giver dig en time og henter dig
tilbage efter ti sekunder. Er du med?
Jeg er slet ikke forvirret.
- Du skal nok klare den.
Du har helt ret, Captain America.
Tæller ned. Tre, to, en.
Det her føles ikke rigtigt.
Er det Scott?
- Ja, det er så!
Av, min ryg!
Giv mig lige lidt plads.
- Kan du gøre ham normal?
Jeg prøver.
Han er et spædbarn.
- Det vokser han fra.
Når jeg siger til,
slukker I for strømmen.
Sluk for den!
Nogen har tisset i mine bukser.
Men jeg ved ikke, om det var
unge mig eller gamle mig.
Eller bare mig-mig.
Tidsrejse!
Hvad er der?
For mig er det en ubetinget succes.
Hvorfor så lang i masken?
Blev han til et spædbarn?
Blandt andet. Hvad vil du?
- Det er EPR-paradokset.
I fik ikke sendt Lang gennem tid,
men tid gennem Lang. Det er farligt.
Nogen burde have advaret jer.
- Det gjorde du.
Gjorde jeg det? Gudskelov for mig.
Jeg har løst problemet.
En fungerende rumtids-gps.
Jeg vil bare slutte fred.
Nag æder en op. Jeg hader det.
Samme her.
Vi kan få fat i stenene,
men jeg har mine prioriteter.
Genvinde det tabte? Forhåbentlig.
Beskytte det nye? For enhver pris.
Og måske undgå at dø.
Det ville være fedt.
Det er en aftale.
Jeg ved snart ikke.
- Hvorfor ikke?
Han lavede det til dig.
Og ellers bruger Morgan det
bare som bobslæde.
Tak, Tony.
Gå stille med dørene. Jeg har
ikke taget med til hele holdet.
For vi samler vel hele holdet?
Vi arbejder på det.
Du, menneske!
Hvor er grønhakkeren?
I køkkenet, tror jeg.
Blæret.
Rhodey, giv agt.
Der er en klovn i landingsområdet.
Åh gud!
Hej, Mellemstørrelse-Man.
VELKOMMEN TIL NY ASGÅRD
KØR FORSIGTIGT
Det er noget af en nedgradering fra
gyldne slotte og magiske hammere.
Vis dog lidt medfølelse. De har mistet
både Asgård og halvdelen af deres folk.
I skulle ikke være kommet.
Valkyrie!
Godt at se dig, vrede pige.
Jeg kunne bedre lide dig
som en af dem, du var.
Det er Rocket.
- Davs.
Han vil ikke tale med jer.
Vi ser ham kun en gang om måneden,
når han kommer og henter forsyninger.
Det står slemt til.
- Ja.
Hvad f...?
Noget har lagt sig til at dø her.
Hallo? Thor?
Kommer I for at ordne tv-signalet?
Filmkanalen stod af for to uger siden,
og sportskanalerne er fyldt med sne.
Thor?
Drenge! Hold da op!
Hvor er det godt at se jer!
Kom her, lille pelsdyr!
Ellers tak, ellers tak.
Det er ikke nødvendigt.
Hulk, du kender Miek og Korg.
Hejsa.
- Længe siden.
Snup en bajser, og log på wi-fien.
Det er selvfølgelig uden password.
Nu er han der igen. Ham knægten
i fjernsynet kaldte mig pikfjæs igen.
NoobMaster!
NoobMaster69 kaldte mig pikfjæs.
- Nu kan det være nok.
NoobMaster, det er tordenguden Thor.
Hvis du ikke logger af lige nu,
kommer jeg hjem til dig i kælderen -
- og stopper dine arme
op i måsen på dig!
Ja, gå du ind og klynk til farmand!
Tak skal du have, Thor.
- Sig til, hvis han gør det igen.
Vil I have noget at drikke?
Jeg har øl, tequila, alt muligt.
Hør, er du okay?
Ja. Ser jeg ikke sådan ud?
Du ligner en smeltet softice.
Kommer I bare for at hænge?
Vi har brug for din hjælp.
Vi kan måske gøre alting godt igen.
Mener du tv-signalet? Det har
drevet mig til vanvid i ugevis.
Jeg mener Thanos.
Sig ikke det navn.
Vi siger ikke det navn højt her.
Vær sød at fjerne din hånd.
Jeg ved godt, at den karl
sikkert gør dig bange.
Hvorfor det?
Skulle jeg være bange for den karl?
Det var mig, der slog ham ihjel.
Var der nogen af jer,
der slog ham ihjel?
Nej, det mente jeg heller ikke.
Korg, fortæl dem, hvem der
huggede hovedet af Thanos.
Stormbryder?
- Hvem svingede Stormbryder?
Du har det svært.
Jeg har selv prøvet det.
Og hvem hjalp mig ud af det?
- Det ved jeg ikke. Natasha?
Det gjorde du. Du hjalp mig.
Prøv du at spørge aserne dernede, -
- hvor meget min hjælp er bevendt.
De få, der er tilbage.
- Vi kan bringe dem tilbage.
Stop.
Bare stop. Jeg ved godt, I tror,
jeg svælger i selvmedlidenhed -
- og venter på at blive reddet,
men jeg har det helt fint.
Har vi det ikke fint?
- Helt fjong.
Så hvad I end kan tilbyde,
er vi bedøvende ligeglade.
Farvel.
Vi har brug for dig.
Vi har øl om bord.
Hvilken slags?
Det er ham! Han er efter Akihiko!
Hvorfor gør du det her?
Vi har aldrig gjort dig noget.
I overlevede. Det gjorde
halvdelen af planeten ikke.
De mødte Thanos. I møder mig.
I er færdige med at gøre folk ondt.
Gør vi folk ondt?
Du er jo gal!
Hjælp mig!
Jeg vil give hvad som helst.
Hvad vil du have?
Det, jeg vil have,
kan du ikke give mig.
Du burde ikke være her.
Det burde du heller ikke.
Jeg har en opgave at udføre.
Kalder du det det? Alle disse drab
vækker ikke din familie til live.
Vi har opdaget noget.
Måske en chance.
Lad være.
- Med hvad?
Med at give mig håb.
Jeg ville ønske, jeg kunne
have givet dig det noget før.
Du driver mod venstre.
Hold din bane, Lebowski.
Hej, Ratchet.
Rocket. Skru ned for charmen.
Du er kun et geni på Jorden.
Tidsrejsedragt, ikke tosset.
Hov, forsigtig.
- Jeg er meget forsigtig.
Nej, du er meget Hulk-ig.
Det her er Pym-partikler.
Og da Hank Pym er pist borte,
kommer vi ikke til at få flere.
Rolig, Scott.
- Undskyld.
Vi har kun til én tur hver.
Der er ingen ommere.
Plus to prøvekørsler.
Én prøvekørsel.
Jeg er ikke klar til det her.
Det er jeg.
Lad mig gøre det.
Du bliver nok en smule
konfus af tidsforrykningen.
Må jeg lige spørge om noget?
Hvis vi kan rejse tilbage i tiden, -
- hvorfor så ikke bare
finde baby-Thanos og ...?
Det er altså grusomt.
- Det er Thanos.
Og selvom man ændrer fortiden,
ændrer det altså ikke fremtiden.
Vi får fat i stenene, før Thanos får
fingre i dem. Så er problemet løst.
Sådan fungerer det ikke.
- Hvem har bildt dig det ind?
"Star Trek", "Terminator",
"Timecop", "Kapløb med tiden", -
- "Et spring i tiden",
"Bagstiv i boblebadet", -
- "Frem til fortiden".
Alle film, der handler om tidsrejser.
"Die Hard"? Nok ikke.
Det er almen viden.
- Det er bare ikke sandt.
Hvis du rejser til fortiden,
bliver den fortid din fremtid, -
- mens din nutid bliver din fortid,
som ikke kan ændres af din nye fremtid.
Præcis.
Er "Tilbage til fremtiden"
det rene pis og papir?
Okay, Clint. Så er det tre, to, -
- en.
Cooper!
Lila?
Lila!
Ja, far?
Far?
Lila!
Se på mig. Er du okay?
Ja.
Det virkede.
TIDSKUP-BRAINSTORMING
Nu ved vi hvordan. Så skal vi
finde ud af hvornår og hvor.
De fleste af os har været tæt på
en af de seks Evighedssten.
Eller været tæt på at blive dræbt
af en af de seks Evighedssten.
Jeg har ikke. Jeg fatter ikke
et klap af, hvad I taler om.
Uanset hvad har vi kun
Pym-partikler nok til én tur hver, -
- og stenene har befundet sig
mange steder gennem historien.
Vores historie, så der er ikke mange
oplagte steder lige at kigge forbi.
Vi må være selektive.
- Korrekt.
Lad os starte med Æteren.
Thor, hvad ved du?
Sover han?
Nej, han er temmelig sikkert død.
VIRKELIGHEDSSTENEN
Hvor skal jeg begynde?
Æteren er ikke en sten. Der var en,
der kaldte den en sten lige før.
Det er nærmere en arrig snotklat, -
- så det må I lige tage
at holde op med at sige.
Men nu skal I høre
en spøjs historie om Æteren.
Min bedstefader måtte i sin tid
skjule stenen for svartelverne.
Uhyggelige væsener.
Og Jane ...
Der har vi hende.
Jane var en af mine gamle flammer.
Hun listede hånden ind i en klippe,
og så listede Æteren sig ind i hende.
Hun blev vældig syg, så jeg måtte
tage hende med hjem til Asgård -
- for at kurere hende.
Vi kom sammen dengang, og jeg
præsenterede hende for min moder.
Som nu er død.
Og Jane og jeg
kommer ikke sammen længere.
Men sådan kan det jo gå.
Intet varer evigt.
Jeg er ikke færdig. Det eneste
sikre her i livet er usikkerhed.
Genialt. Æg? Morgenmad?
Nej, jeg vil have en Bloody Mary.
Quill sagde,
han stjal Magtstenen fra Morag.
Er det en person?
- Nej, en planet.
Quill var en person.
- En planet i det ydre rum?
Se, den er som en hundehvalp,
der logrer af bar lykke.
Skal du med ud i rummet?
Skal du det, hundehvalp?
Thanos fandt Sjælestenen på Vormir.
- Hvad er Vormir?
Dødens domæne, beliggende
i selve stjernevrimlens hjerte.
Det var der,
Thanos myrdede min søster.
Pas.
Ham med Tidsstenen ...
Hvad var han for en slags doktor?
Øre-næse-hals møder kanin-i-hat.
- Fornem adresse ellers.
På Sullivan Street?
- Bleecker.
Boede han i New York?
Nej, han boede i Toronto.
Hører du overhovedet efter?
Hvis man vælger det rette år,
er der tre sten i New York.
Hold da magle.
Så er planen lagt.
Seks sten, tre teams, én chance.
For fem år siden tabte vi.
Alle sammen.
Vi mistede venner,
vi mistede familie.
Vi mistede en del af os selv.
Nu har vi chancen for
at få det hele tilbage.
I kender jeres teams,
og I kender jeres missioner.
Skaf stenene tilbage.
Én tur hver.
Ingen fejl, ingen ommere.
Vi kender de steder, vi skal til,
men ved ikke, hvad vi kan forvente.
Vær forsigtige. Pas på hinanden.
Det her er vores livs kamp,
og den skal vindes.
Koste hvad det vil.
Held og lykke.
Det gjorde han godt.
- Totalt.
Så er det til tasterne, grønært.
Trackere aktiveret.
- Få den nu med hjem i ét stykke.
Ja ja, jeg skal gøre mit bedste.
Det var et sløjt løfte.
Vi ses om et øjeblik.
Vi kender vores opgaver.
To sten mod nord, en mod syd.
Hold godt øje med klokken.
Og lav lidt ravage undervejs.
Det er umotiveret, men pyt.
Træd varsomt.
Vi har lige bonet gulvet.
Jeg leder efter Dr. Strange.
Så kommer du fem år for tidligt.
Strange er i gang med en operation
halvanden kilometer i den retning.
Hvad vil du ham?
- Have den der.
Det går ikke.
- Det var ikke en anmodning.
Det skal du ikke ønske dig at gøre.
- Sandt, men jeg skal bruge den sten.
Lad os begynde forfra.
ASGÅRD 2013
Til jer, ærværdige Jane.
Har I noget med bukser?
Bukser?
- Pyt, det er fint.
Der er Jane.
Godt. Hør så her, Vommesen.
Du bedårer hende, -
- mens jeg uddrager Virkelighedsstenen
af hende med den her.
Jeg smutter lige i vinkælderen.
Min fader havde
en kæmpe tønde aakoniansk øl.
Måske kan vi få et par to go-krus.
- Er du ikke stiv nok i forvejen?
Send Loke noget suppe, -
- og bed bibliotekarerne finde
nogle værker om astronomi.
Hvem er den fornemme strigle?
Min moder. Hun dør i dag.
Nå, er det i dag?
Jeg kan ikke det her.
Jeg skulle aldrig være taget med.
Det her er en dårlig ide.
Jeg tror, jeg er ved at gå i panik.
Jeg burde slet ikke være her.
Tror du, du er den eneste,
der har mistet nogen?
Jeg mistede hele min familie. Quill,
Groot, Drax, hende med antennerne ...
Dem alle sammen.
Jeg ved godt, du savner din mor, -
- men hun er borte. For alvor.
Mange andre er kun semiborte,
og dem kan du hjælpe.
Så kan du formås til at børste
krummerne ud af skægget, -
- kvidre lidt med lækkermåsen, -
- suge Evighedsstenen ud af hende
og hjælpe med at redde min familie?
Okay.
- Græder du?
Nej.
Jo.
Jeg er helt ude af den.
- Tag dig sammen. Du kan godt.
Du kan godt.
Okay?
- Ja, jeg kan.
Godt.
Jeg kan godt. Jeg kan godt.
Jeg kan ikke.
Hun er alene nu.
Så har vi chancen.
Thor? Thor!
Kom bare med den.
Følg linjen. Sådan.
Gider I skynde jer?
- Kom nu, vi har travlt.
Det der er en stor hjælp.
Pas på dig selv.
Bare se at få fat i stenen.
Ingen svinkeærinder.
Det skal nok lykkes.
- Lad os få det overstået.
Pas godt på hinanden.
Vormirs koordinater er tastet ind.
De skal bare sørge for ikke at falde ud.
Det er noget andet end Budapest.
Godt så.
Skal vi så bare vente på,
at ham Quill dukker op -
- og fører os til Magtstenen?
Lad os søge dækning.
Vi er ikke de eneste,
der leder efter stenene.
Hvad? Hvem leder ellers efter dem?
Min far, min søster -
- og mig.
Og dig?
Hvor er du netop nu?
Selv tak.
Jeg bad ikke om din hjælp.
- Men du har altid brug for den.
Kom, far vil have os om bord.
- Hvorfor?
Han har fundet en Evighedssten.
Hvor?
- På planeten Morag.
Fars plan er sat i værk.
- Én sten er ikke seks.
Det er en begyndelse.
Hvis han får fat i dem alle ...
Ronan har fundet Magtstenen.
Jeg sender jer til hans skib.
Det vil han ikke bryde sig om.
- Alternativt må han dø.
Ronans besættelse
slører hans dømmekraft.
Vi vil ikke svigte dig, far.
Korrekt.
Jeg sværger, -
- at jeg vil gøre dig stolt.
Skal vi så bare vente på,
at ham Quill dukker op -
- og fører os til Magtstenen?
Lad os søge dækning.
Vi er ikke de eneste,
der leder efter stenene.
Hvem var det?
Aner det ikke.
Mit hoved er ved at splintres.
Hendes synaptiske drev
må være blevet beskadiget.
Før hende om bord på mit skib.
Cap, det er snart overstået her.
- Jeg nærmer mig elevatoren.
Hvis det er i orden med jer,
vil jeg godt have det glas nu.
Få ham op at stå.
Vi kan posere for kameraerne senere.
I må også godt lige rydde op.
Rogers, den dragt der
gjorde intet for din røv.
Jeg bad ikke om din mening.
- Du ser godt ud, Cap.
Det er selve Amerikas røv.
Hvem tager sig af tryllestaven?
- S.T.R.I.K.E. er på vej.
Den skal vi nok tage os af.
- Meget gerne.
Forsigtig med den.
Medmindre I vil have hjernen
slettet på den ufede måde.
Hvem er de?
De er fra S.H.I.E.L.D.
Eller HYDRA, men det vidste vi ikke.
Seriøst?
De ser ellers ret skurkagtige ud.
- Du er lille, men du taler højt.
Jeg koordinerer akutindsatsen.
"Jeg koordinerer akutindsatsen."
Hvordan i alverden holder I ham ud?
Klap i.
Så er det dig, lille ven.
Der er vores sten.
Fino. Knips mig.
Væk!
Hvad har du gang i?
Maksimallasten er ligesom nået.
Tag trappen.
- Stop, stop.
Tag trappe? Hader trappe!
Cap, sceptret er i elevatoren,
der netop nu passerer 80. etage.
Modtaget. Gå ned i lobbyen.
- Vi ses dernede.
Bevismaterialet er i hænde.
Vi er på vej til dr. List.
Nej, ingen problemer, hr. minister.
Captain, skulle du ikke
koordinere akutindsatsen?
Planen er ændret.
Hej, Cap.
Rumlow.
Jeg har lige talt med ministeren.
Han bad mig håndtere sceptret.
Det forstår jeg ikke.
Nogen planlægger at stjæle det.
Beklager, Cap.
Vi kan ikke give dig sceptret.
Jeg må ringe til chefen.
- Det er ikke nødvendigt.
Hil HYDRA.
Alle de trapper!
Tommelise, jeg har øjnene
på bolden. Sæt i gang.
Bombe!
Brugte du Axe Bodyspray?
Ja, jeg havde altid en dåse i reserve.
Gider du koncentrere dig?
Jeg trænger ind i dig nu.
Hvor skal I hen?
- Til frokost. Hvem er du?
Alexander Pierce,
chef for Nick Furys chefer.
"Hr. minister" blandt venner.
I bedes overlade fangen til mig.
Loke skal stå til ansvar for Odin.
- Han skal stå til ansvar for os.
Og giv mig den taske.
Den tilhører S.H.I.E.L.D.
Fart på, Stuart Little.
Lokummet brænder.
Jeg bestrider ikke ...
Lov mig, du ikke dør.
Jeg får kun mild hjertearytmi.
- Det lyder ikke mildt.
Jeg skal have den taske.
- De er en magtfuld mand, men ...
Kom så med den.
Nu, Lang. Træk stikket på mig.
Så er det nu!
Stark?
Han går i krampe!
- Læge!
Læge! Der er brug for hjælp!
Tal til mig.
Er det din brystmaskine?
Træk vejret!
Mød mig i gyden.
Jeg napper lige en hotter.
Ikke trappe!
Hold ud, Stark!
- Jeg prøver lige noget.
Det virkede jo som en mis.
- Jeg anede ikke, om det ville virke.
Tasken!
Hvor er Loke?
Det var vist ikke meningen.
- Vi har kvajet os.
Loke?
Tony, hvad foregår der?
I har forhåbentlig terningen.
Det er bare løgn.
Jeg har fundet Loke.
Jeg er ikke Loke.
Og jeg vil nødigt gøre dig fortræd.
Jeg kan blive ved dagen lang.
- Ja, det ved jeg.
Hvor har du den fra?
Bucky er i live!
Hvad?
Det er sgu Amerikas røv.
Hør nu ...
- Jeg kan ikke hjælpe dig, Bruce.
Giver jeg dig Tidsstenen,
er min virkelighed fortabt.
Ikke for noget, men det er der
ikke videnskabeligt belæg for.
Evighedsstenene skaber det,
I opfatter som tidsstrømmen.
Fjerner man en sten,
vil strømmen dele sig.
Det gavner måske din virkelighed,
men ikke ligefrem min, den nye.
I en ny virkelighedsgren uden vores
mægtigste våben mod mørkets magter -
- er vores verden prisgivet.
Millioner vil lide nød. Sig mig,
kan din videnskab forhindre det?
Nej, men vi kan slette det.
Når vi er færdige med stenene, -
- kan vi returnere hver enkelt
til det øjeblik, den blev taget.
Så rent kronologisk,
i den virkelighed ...
... har stenen aldrig været væk.
Du glemmer det vigtigste.
I er nødt til at overleve.
- Det gør vi. Det lover jeg.
Jeg tør ikke forlade mig på et løfte.
Det er Ærkemagerens pligt
at beskytte Tidsstenen.
Hvorfor fanden
gav Strange den så fra sig?
Hvabehar?
- Strange gav den til Thanos.
Frivilligt?
- Ja.
Hvorfor?
- Måske begik han en fejl.
Eller også gjorde jeg.
Strange er den bedste af os alle.
Så må han have haft en grund.
- Jeg frygter, du måske har ret.
Tak.
Jeg regner med dig, Bruce.
Det gør vi alle.
Diagnosticer hende.
Vis mig hendes hukommelsesfil.
Herre, filen er kompliceret.
Det var ikke hendes minde.
En anden bevidsthed er koblet på
hendes netværk. En anden Nebula.
Umuligt.
Genpartens tidsstempel
er påført ni år ude i fremtiden.
Hvor er den anden Nebula?
- I vores solsystem. På Morag.
Kan du få adgang til hende?
- Ja, de to er forbundet.
Ransag genpartens minder
for Evighedssten.
Stenene har befundet sig
mange steder gennem historien.
Vores historie, så der er ikke mange
oplagte steder lige at kigge forbi.
Vi må være selektive.
Frys billedet.
Terranere.
Avengers.
Opsætsige skravl.
Hvad er det for en spejling?
Forstør det, Maw.
Det forstår jeg ikke.
To Nebulaer.
- Nej, den samme Nebula.
Fra to forskellige tider.
Sæt kurs mod Morag,
og scan genpartens minder.
Jeg vil se det hele.
Terner, på gensyn.
Gå I bare i forvejen.
Hvad laver du?
Lad hellere din broder om at luske.
- Luske? Jeg går mig bare en tur.
Hvordan er det, du er klædt?
- Det er en af mine yndlings.
Hvad er der med dit øje?
Nå, det er fra krigen mod Harokin,
hvor jeg fik et slagsværd i ansigtet.
Du er ikke den Thor, jeg kender.
- Jo, jeg er da.
Fremtiden har været hård mod dig.
- Jeg kommer da ikke fra fremtiden.
Jeg er blevet opfostret af hekse.
Jeg ser med mere end øjne.
Ja, jeg kommer totalt fra fremtiden.
Jeg vil så gerne tale med dig.
- Så lad os tale.
Hans hoved lå der, -
- og hans krop lå der.
Hvad nyttede det?
Jeg kom for sent.
Jeg stod bare der.
En stor idiot med en økse.
Du er ingen idiot.
Er du måske ikke kommet for
at søge råd hos Asgårds viseste?
Jo.
- Du er ingen idiot.
En fiasko? Også i den grad.
Nu er du streng.
- Og hvad siger det om dig?
Du er ligesom alle andre.
Jeg forventes ikke
at være som alle andre.
Ingen magter at opfylde
alles forventninger, Thor.
Et individ, en helt måles på, -
- om han evner at være den, han er.
Jeg har savnet dig, mor.
Thor, jeg har den!
Fang kaninen!
Jeg må fortælle dig noget.
Nej, min dreng. Du er kommet for
at reparere din fremtid, ikke min.
Men det angår din fremtid.
- Det vedkommer ikke mig.
Hejsa.
Du må være mor.
Jeg har dimsen. Kom så.
Gid vi havde mere tid.
- Det her var en gave.
Vis dig nu som den mand,
du er skabt til at være.
Jeg elsker dig, mor.
- Jeg elsker dig.
Og spis noget salat.
Kom, vi må af sted. Tre, to ...
Vent!
Hvad nu?
- Det kan godt tage lidt tid.
Jeg er stadig værdig.
I guder ...
Farvel, mor.
Han er altså en idiot?
Ja.
Hvad er det?
- Tyveværktøj.
Det er så her, der kommer spyd
ud af væggene med skeletter på.
Et sted kaldet "Magtstenens tempel"
er garanteret spækket med fælder.
Okay, gå du bare ind.
Jeg har ikke altid været sådan.
Samme her. Men man må
spille de kort, man har fået.
Lad os synkronisere.
Tre, to, en.
Du myrdede billioner!
- I burde være taknemmelige.
Hvor er stenene?
- Borte. Reduceret til atomer.
Du brugte dem for to dage siden.
Udelukkende for at knuse dem.
Det havde nær kostet mig livet,
men arbejdet er fuldbragt.
For tid og evighed.
Jeg er uundgåelig.
Hvad har du gjort dem?
Intet.
Endnu.
De vil ikke forhindre mig i
at gøre noget i vores tid.
De vil omgøre noget,
jeg har gjort i deres.
Stenene.
Jeg fandt dem alle.
Jeg vandt.
Jeg bragte balance
i universets vægtskåle.
Det er din fremtid.
- Det er min skæbne.
Meget kan man kalde min far,
men han er ingen løgner.
Tak, datter.
Måske var jeg for streng ved dig.
Således fuldbyrdes skæbnen.
Herre, din datter ...
... er en forræder.
Det er ikke mig. Jeg kunne
aldrig finde på at forråde dig.
Aldrig. Aldrig.
Det ved jeg.
Og du skal få mulighed for
at bevise det.
Nej ... Han ved besked.
Barton. Barton, kom ind.
Romanoff, vi har et problem.
Kom nu! Vi har et pro...
Thanos ved besked.
Thanos ...
Cap.
Vi har et problem.
Det tør siges.
Hvad gør vi så nu?
- Rolig. Hulk har lige pandet mig ned.
Vi havde ét skud i bøssen.
Ét skud. Og vi skød forbi.
Du gentager dig selv.
Det er dig, der gentager dig selv.
Du var slet ikke med på ideen
om et tidskup. Du spolerede det.
Er der andre muligheder
for at finde Tesserakten?
Gu er der ej andre muligheder.
Vi har én partikel tilbage hver.
Bruger vi den, kommer vi ikke hjem.
Hvis vi ikke gør forsøget,
er der ingen, der kommer hjem.
Jeg har det.
Vi kan generobre Tesserakten
og fremskaffe flere partikler.
En sviptur til mindeland.
Et militæranlæg i Jersey.
Hvornår var de der begge to?
- Jeg ved det nogenlunde præcist.
Nogenlunde?
- Hvor skal vi hen?
Jeg ved, at de begge var der.
Hvad foregår der?
- Vi må vist improvisere.
Hvad skal vi improvisere?
- Bring det her tilbage til basen.
Hvad er der i New Jersey?
- 04-07 ...
1970.
- Er du sikker?
Cap? Captain? Steve?
Undskyld. America, Rogers.
Hvis det her slår fejl,
kommer I aldrig tilbage.
Tak for opmuntringen, tissemyre.
Stoler du på mig?
Ja.
Du bestemmer.
Vi gør det.
Hallo, mand!
Fri hash, ikke krigsgas.
CAMP LEHIGH MILITÆRBASE
CAPTAIN AMERICAS FØDESTED
Du blev ikke født her, vel?
- Ideen om mig gjorde.
Lad os sige, du stod bag S.H.I.E.L.D.,
en småfascistisk efterretningstjeneste.
Hvor ville du så skjule den?
- For næsen af folk.
Pøj pøj med missionen, kaptajn.
- Pøj pøj med projektet, doktor.
Er De ny her?
Ikke just.
MÅL LOKALISERET
Fundet.
På banen igen.
Arnim, er du her? Arnim?
Døren er herhenne.
Har du set dr. Zola?
Dr. Zola?
Nej, jeg har ikke set en sjæl.
Undskyld.
Kender jeg dig?
Nej, jeg er på besøg fra MIT.
MIT. Har du et navn?
Howard.
- Det er til at huske.
Howard ... Potts.
Jeg hedder Howard Stark.
Flå den nu ikke af.
Du er lidt bleg om næbbet.
- Det har bare været en lang dag.
Trænger du til lidt luft?
Potts?
- Ja, det lyder fjong.
Skal du ikke have din mappe med?
Du er ikke en af
de dersens beatniks, vel?
Dr. Pym?
- Det er ham, du har ringet til.
Det er kaptajn Stevens fra spedition.
Der er kommet en pakke til Dem.
Så kom op med den.
- Det kan vi desværre ikke.
Er det ikke jeres arbejde?
Det er bare ...
Kassen gløder, og nogle af
de ansatte har det ikke så godt.
De har vel ikke åbnet den?
- Jo. De må hellere komme herned.
Jeg skal forbi!
PYM-PARTIKLER
Blomster og surkål.
Har du en fræk aftale?
Min kone venter sig, og jeg
bruger for meget tid på kontoret.
Tillykke.
- Tak. Hold lige det her.
Hvor langt er hun henne?
- Aner det ikke.
Hun kan ikke døje at høre mig tygge,
så jeg må nok spise i fadeburet igen.
Jeg har en pige.
En pige vil næppe
slægte mig for meget på.
Er det så slemt?
Jeg har sjældent vægtet almenvellet
højere end mine egne interesser.
Havde De set de to mænd før?
- Nej. De så noget luskede ud.
Den ene havde hippieskæg.
Som Bee Gees eller Mungo Jerry?
- Som Mungo Jerry.
Forstærkning til kælderplan 6.
Her er muligvis indtrængere.
Få dem hjem.
Braddocks enhed er blevet
stoppet af lynnedslag.
Jeg tjekker vejrprognoserne.
Det er ikke lynnedslag.
Har I fundet på nogen navne?
Hvis det bliver en dreng,
hælder min kone til Elmonzo.
Det må I hellere lade simre lidt.
Sig mig en ting. Da dit barn
blev født, var du da nervøs?
Voldsomt.
Følte du dig kvalificeret? Havde du
noget begreb om at tackle krapylet?
Jeg fandt ud af det undervejs.
Jeg tænkte på, hvad min far gjorde.
Min far løste problemer med bæltet.
- Jeg troede, min far var streng.
Men nu husker jeg kun det gode.
Han kom med enkelte guldkorn.
Hvilke?
"Tid kan ikke købes for penge."
Klog mand.
- Han gjorde sit bedste.
Barnet er ikke født endnu,
og alligevel vil jeg gøre alt for det.
Hyggeligt at møde dig, Potts.
Howard ...
Det skal nok gå alt sammen.
Tak.
For alt.
Alt det, du har gjort for nationen.
Jarvis.
Har vi mødt ham før?
De møder så mange, chef.
Han virker bekendt.
Spøjst skæg.
Du er svag.
- Jeg er dig.
Du kan stoppe det.
Du vil jo gerne.
Så du, hvad fremtiden bringer?
Thanos finder Sjælestenen.
Vil du vide, hvordan han gør?
Vil du vide, hvad han gør ved dig?
Nu er det nok.
Jeg væmmes ved dig.
Men det betyder ikke,
at du er ubrugelig.
Klæder den mig?
Under andre omstændigheder -
- ville det her være fantastisk.
Vaskebjørnen skulle garanteret
ikke bestige et bjerg.
Han er ikke en rigtig vaskebjørn.
- Han spiser da affald.
Velkommen.
Natasha, Ivans datter.
Clint, Ediths søn.
Hvem er du?
Betragt mig som en vejleder -
- for jer og alle andre,
der søger Sjælestenen.
Fedt. Fortæl os, hvor den er,
så skynder vi os videre.
Liebchen ...
Hvis bare det var så nemt.
Det, I søger, ligger foran jer.
Det samme gør det, I frygter.
Stenen er dernede.
For en af jer.
For den anden ...
For at kunne tage stenen
må I miste det, I elsker.
Et uigenkaldeligt bytte.
En sjæl for en sjæl.
Hejsa.
Måske er det noget, han finder på.
Nej. Det tror jeg ikke.
Fordi han kender din fars navn?
Det gjorde jeg ikke selv.
Thanos tog herfra med stenen,
men uden sin datter.
Det er ikke tilfældigt.
Koste hvad det vil.
Hvis vi ikke får fat i stenen,
vil milliarder forblive døde.
Vi ved begge to, hvem det skal være.
- Det gør vi.
Jeg tror måske, vi taler om
to forskellige personer, Natasha.
Jeg har brugt de sidste fem år på
at nå hertil for at bringe alle tilbage.
Vær nu ikke så retskaffen.
Tror du, jeg har lyst til at gøre det?
Jeg prøver at redde dit liv.
Det vil jeg ikke have, du gør.
Du ved, hvad jeg har gjort.
Du ved, hvad jeg er blevet til.
Jeg dømmer ikke folk
på deres største fejltrin.
Det burde du.
Det gjorde du ikke.
Du er pisseirriterende.
Okay.
Du vinder.
Sig til min familie, jeg elsker dem.
Gør det selv.
Fanden tage dig.
Vent!
Slip mig.
Nej. Ikke det.
Det er okay.
Fik vi dem alle sammen?
- Vil det sige, det lykkedes?
Hvor er Nat?
Havde hun nogen familie?
Ja, os.
Hvad?
Hvorfor opfører du dig,
som om hun er død?
Har vi måske ikke stenene?
Så kan vi også få hende tilbage.
Vi er Avengers, for helvede!
- Vi får hende ikke tilbage.
Hvad for noget?
- Det kan aldrig gøres om.
Du er et vældig jordisk væsen,
og vi taler altså om rummagi her.
Og "aldrig" virker meget definitivt.
- Jeg ved, det er uden for mit gebet.
Men hun er her ikke.
- Det er det, jeg mener.
Det kan aldrig gøres om.
Det sagde ham
den røde svævefyr i al fald.
Så tal du med ham. Fat hammeren,
og flyv ud og tal med ham.
Det skulle have været mig.
Hun gav sit liv for den rådne sten.
Hun kommer ikke tilbage.
Vi må give det værdi.
Det er vi nødt til.
Det gør vi.
Bum!
Så er handsken færdig.
Men hvem hulen skal knipse?
Jeg gør det. Det er okay.
Vent nu lidt, Thor.
Det er ikke besluttet endnu.
- Vil alle måske melde sig frivilligt?
Vi er da nødt til at diskutere det.
- Det nytter ikke kun at stirre på den.
Jeg er den stærkeste Avenger.
Derfor er det mit ansvar, min pligt.
Det er ikke det, det handler om.
- Hold op! Lad mig nu bare!
Lad mig nu gøre det.
Lad mig gøre noget nyttigt.
Handsken kan holde et helt kontinent
med strøm. Du er ude af stand til det.
Hvad tror du måske,
der bruser i mine årer?
Smøreost?
Lynild!
Lynild er intet bevendt.
Det skal være mig.
I så, hvordan stenene nær
havde slået Thanos ihjel.
Ingen af jer kan overleve det.
- Er vi sikre på, at du kan?
Nej. Men strålingen
er mestendels gamma.
Det er, som om ...
... jeg er skabt til det her.
Er du klar?
Vi gør det.
Husk, du skal bare bringe alle dem,
Thanos dræbte, tilbage til nutiden.
Du må ikke ændre noget,
der er sket de sidste fem år.
Forstået.
Friday, vær sød at aktivere
Ladeport-protokollen.
Alle skal hjem.
Tag den af!
- Bruce, er du okay?
Tal til mig, Banner.
Jeg klarer den.
PORTAL ÅBEN 2014
Bruce!
Ikke flytte på ham.
Virkede det?
- Vi er ikke sikre.
Skat?
- Clint?
Venner ...
Jeg tror, det virkede.
Jeg kan ikke få luft!
Luk op, luk op!
Rhodey og Rocket, skynd jer ud!
Hjælp mig op!
Rhodey!
Hjælp! Vi er på nederste etage.
Den er ved at blive oversvømmet.
Vi drukner! Hjælp!
Jeg er her! Kan I høre mig?
Cap?
Datter.
- Ja, far.
Så det er altså fremtiden?
Flot klaret.
Tak, far. De anede ikke uråd.
Det gør de hovmodige aldrig.
Af sted.
Find stenene til mig.
Hvad vil du gøre?
Vente.
Fortæl mig en ting.
I fremtiden,
hvad bliver der så af os to?
Jeg prøver at dræbe dig.
Adskillige gange.
Men med tiden -
- bliver vi venner.
Søstre.
Kom.
Vi kan stoppe ham.
Vågn op, makker! Sådan.
Næste gang du taber det,
beholder jeg det.
Hvad skete der?
- Tiden slog igen. Vent og se.
Hvad foretager han sig?
Ikke det fjerneste.
Hvor er stenene?
Et sted under alle brokkerne.
Han har dem i al fald ikke.
- Sådan skal det forblive.
I ved godt, det er en fælde, ikke?
- Jo, men jeg er lidt ligeglad.
Godt. Så længe vi er enige.
Denne gang dræber vi ham ordentligt.
I kunne ikke leve med jeres svigt.
Hvor førte det jer hen?
Tilbage til mig.
Ved at udrydde halvdelen af alt liv
troede jeg, at resten ville blomstre.
Men I har vist mig,
at det er umuligt.
Så længe der er nogen,
der husker det forgangne, -
- vil der være nogen, der ikke kan
forlige sig med det kommende.
De vil gøre modstand.
- Sådan er vi så stædige.
Jeg er jer taknemmelig.
For nu ved jeg, hvad jeg må gøre.
Jeg vil pulverisere dette univers -
- ned til sidste atom.
Og så vil jeg med stenene,
I har indsamlet for mig, -
- skabe et nyt.
Et, der myldrer af livsformer, -
- der ikke aner, hvad de har mistet,
men kun hvad de er blevet skænket.
Et taknemmeligt univers.
- Fostret af blod.
Det får de aldrig at vide.
For I vil ikke være der
til at fortælle dem det.
Vi ses i det næste liv.
Hold ud! Jeg kommer!
Hej. Dig kender jeg.
Far, jeg har stenene.
Hvad?
Stop.
Forråder du os?
Du behøver ikke gøre det her.
Jeg er det her.
Nej, det er du ikke.
- Du har set, hvad vi bliver til.
Nebula, hør på hende.
Du kan skifte kurs.
Det tillader han ikke.
Thor, strøm på!
Chef, vågn op!
Jeg vidste det!
Gennem alle mine år som erobrer ...
... var volden ...
... og blodsudgydelserne ...
... aldrig noget personligt.
Men det skal I vide.
Det, jeg nu vil gøre mod jeres
trodsige, irriterende lille planet ...
... vil jeg nyde ...
... i fulde drag.
Cap, kan du høre mig?
Cap, det er Sam. Kan du høre mig?
Venstre om.
Var det det?
- Ville du have haft flere?
Avengers!
Til samling.
Dø!
Giv mig den der. Du får den lille.
De nægter at tro, hvad der er sket.
Kan De huske, vi var ude i rummet?
Jeg må være besvimet,
for da jeg vågnede, var De væk.
Men Dr. Strange var der og sagde:
"Der er gået fem år. Kom med."
Og så lavede han de der gnister ...
Hvad nu?
Hvor hyggeligt.
Gamora?
Jeg troede, jeg havde mistet dig.
Du skal ikke rage på mig!
Du missede første gang. Men du
ramte dem begge to anden gang.
Er det ham? Seriøst?
- Du kunne vælge mellem ham og et træ.
Cap! Hvad stiller jeg op med den her?
Få stenene langt væk herfra!
Nej!
De skal tilbage, hvor de kom fra.
- Thanos har knust kvantetunnellen.
Vent lidt!
Det var ikke vores eneste tidsmaskine.
Har nogen set en brun varevogn?
Ja, men den holder
temmelig uheldigt parkeret.
Hvor hurtigt kan den aktiveres?
På ti minutter.
- Gør det. Vi kommer med stenene.
Så gerne, Cap.
Du sagde, vi vandt én gang
ud af 14 millioner. Er det nu?
Fortæller jeg, hvad der sker,
kommer det ikke til at ske.
Du har bare at have ret.
Det er helt ad helvede til.
Den er død.
- Hvad?
Jeg må kortslutte den.
Hvor er Nebula?
Hun svarer ikke.
- Herre!
Clint!
Jeg tager den.
Du tog alt fra mig.
Jeg kender dig overhovedet ikke.
Det kommer du til.
Jeg har den!
Aktiver øjeblikkelig død!
Ildregn!
Jamen vores tropper ...
- Bare gør det!
Ser I det samme som mig?
Jeg klarer det. Jeg klarer det.
Okay, jeg klarer det ikke. Hjælp!
Queens, kig op!
Jeg har dig.
Hyggeligt at mø...
Åh gud!!
Hvad sker der?
Friday, hvad skyder de på?
- Noget i den øvre atmosfære.
Ja tak!
Danvers, vi har brug for en hånd.
Hej, jeg hedder Peter Parker.
Hej, Peter Parker.
Har du noget til mig?
Hvordan vil du slippe
igennem alle dem der?
Bare rolig.
Hun får hjælp.
Jeg er uundgåelig.
Og jeg ...
... er ...
... Iron Man.
Hr. Stark?
Hr. Stark, kan De høre mig?
Det er Peter.
Vi vandt, hr. Stark.
Vi vandt. De gjorde det.
Åh nej. Tony ...
Hej.
- Hej, Pep.
Friday?
Vitalparametre livstruende.
Tony, se på mig.
Vi skal nok klare den.
Nu kan du finde ro.
Vi vil alle sammen gerne
have en lykkelig slutning.
Det får vi bare ikke altid.
Måske denne gang.
Jeg håber, du afspiller dette ...
... i en sejrsrus.
Jeg håber,
at familier er blevet genforenet, -
- og det lykkedes at føre kloden
nogenlunde tilbage til normalen.
Hvis sådan noget ellers findes.
Sikke en verden. Univers er det nu.
Hvis du for ti år siden havde sagt,
at vi ikke var alene, -
- var jeg næppe blevet overrasket.
Men ingen kunne have anet, -
- hvordan mørkets og lysets magter
ville træde ind i manegen.
Og på godt og ondt -
- er det den virkelighed,
Morgan skal vokse op i.
Derfor laver jeg denne hilsen,
hvis nu jeg skulle dø i utide.
Døden kommer
selvfølgelig altid utidigt.
Det tidsrejsehalløj,
vi vil forsøge os med, -
- gør mig alvorligt i tvivl om
vores overlevelsesmuligheder.
Men det er heltens lod.
Enhver rejse har en slutning.
Det er også bare pjat. Det skal nok
alt sammen gå, præcis som det skal.
Jeg elsker jer gange 3000.
BEVISET FOR
AT TONY STARK HAR ET HJERTE
Jeg ville sådan ønske,
jeg kunne fortælle hende det.
At vi vandt.
At vi klarede det.
Hun ved det.
Det gør de begge to.
Hvordan går det, lillefis?
- Godt.
Er du sulten?
Hvad kunne du tænke dig?
- Cheeseburgere.
Din far elskede cheeseburgere.
Du må få lige så mange
cheeseburgere, du har lyst til.
Hvornår kommer du hjem igen?
Altså, det ...
Dit folk har brug for en konge.
- De har allerede en.
Meget morsomt.
Er det dit alvor?
Nu vil jeg være den, jeg er,
og ikke den, jeg forventes at være.
Men du er en sand leder.
Det er den, du er.
Jeg ville lave om på mangt og meget.
- Det håber jeg skam, Deres Majestæt.
Hvad gør du så nu?
Det ved jeg ikke.
For første gang i tusind år -
- er vejen ikke lagt for mig.
Men jeg har en slæde.
Få fingeren ud, skægabe.
Så er vi her!
Træ, godt at se dig.
Så er Asgårdians of the Galaxy
atter samlet. Hvor skal vi tage hen?
Det er stadig mit skib.
Det er mig, der bestemmer.
Ja ja, selvfølgelig er det det.
Selvfølgelig.
Nu piller du ved kortet. Forstod du
ikke, at det er mig, der bestemmer?
Quail, det er din egen usikkerhed,
der taler nu. Jeg vil bare hjælpe til.
"Quill".
- Det var det, jeg sagde.
I burde duellere om lederrollen.
- Det lyder rimeligt.
Det er ikke nødvendigt, okay?
Vil I bruge blastere eller knive?
Brug endelig knive.
- Ja, knive.
Jeg er Groot.
Ikke nødvendigt.
Der bliver ikke noget knivstikkeri.
Alle ved, hvem der bestemmer.
Mig.
Ikke?
Jo, dig.
Selvfølgelig, selvfølgelig.
Selvfølgelig.
Husk det nu.
Stenene skal lægges tilbage, -
- præcis hvor I tog dem. Ellers åbnes
et ocean af alternative virkeligheder.
Bare rolig, Bruce.
Jeg binder alle ender op.
Jeg prøvede.
Da jeg havde handsken med stenene,
prøvede jeg at bringe hende tilbage.
Jeg savner hende.
- Det gør jeg også.
Jeg tager altså gerne med.
Du er et godt menneske, Sam,
men det her klarer jeg selv.
Gør nu ikke noget dumt,
før jeg kommer tilbage.
Det kan jeg ikke.
Du tager jo al dumheden med.
Jeg kommer til at savne dig.
Det skal nok gå, Buck.
Hvor lang tid tager det?
Så lang tid, han har brug for,
men fem sekunder for os.
Er du klar, Cap?
Vi mødes her igen.
Top.
Afgang om tre, to, -
- en.
Og tilbage om fem, fire, -
- tre, to, en.
Hvor bliver han af?
- Han for forbi tidsstemplet.
Han burde være her.
Hent ham tilbage.
- Jeg prøver, jeg prøver.
Sam.
Gå derhen.
Cap?
Hej, Sam.
Gik det galt, eller gik det godt?
Efter jeg lagde stenene tilbage,
tænkte jeg ...
... at jeg ville prøve det liv,
Tony sagde, jeg skulle få mig.
Hvordan var det så?
Pragtfuldt.
Det glæder mig. Virkelig.
Tak.
Det er bare øv, at jeg nu skal leve
i en verden uden Captain America.
Nu vi taler om det.
Prøv det.
Hvordan føles det?
Som en andens.
Det er det ikke.
Tak.
Jeg skal gøre mit bedste.
Netop derfor er det dit.
Vil du fortælle mig om hende?
Nej.
Det tror jeg ikke, jeg vil.
Oversættelse: Henrik Thøgersen
Scandinavian Text Service 2019
Støt os og bliv VIP medlem for
fjernelse af reklamerne www.OpenSubtitles.org